さて　と…
全員乗ったね？
はい
オッケー！
それじゃあ三峰神社に向けて…
しゅっぱーつ！
あはは… うるせー
めいっぱい背伸びしてきたけど
君の前じゃ上手くできない
炭酸が抜けるより早いスピードで変わっていく気持ち
まだ自分でも気づいてない
ねえ
最初に望んだ未来とは少し違うけれど
最後はなにもいらないただそばにいて
不器用ですれ違って
勘繰ってばっか僕たちは
言えない言えないなんて勝手なんだろう
君がいる明日がいいなって
思っていたって変えられない
伝えなくちゃ
それにしても
神社で本当に見られるの？雲海なんて
らしいですよー
秩父は結構　いろんな場所で見られるんですよ
盆地だからかなぁ
この車　レンタカーですか？
ううん　あかねが友達から借りてくれたの
いろいろイジってるから
足が硬くて乗り心地悪いよね
酔ったら早めに教えて？
いえいえ　全然大丈夫ですよ
ちゃんと運転しなさいよね〜
へい
あかね
マニュアル車運転できるんだ
親がマニュアルで免許取れってうるさくて
今時アナクロな家で弱りますよ
私はかっこいいと思うなー
そですかね？
うん！
マニュアル運転できるってなんかかっこいい！
ありがとうございます
ストップ
え？
止めて！運転手交代！
あの
郡上先輩って　免許持ってるんですか？
一年の時取ったわ！
見ませい！私の華麗なるドライビングを！
特にいぶき！
やだ… 何これ… 私　壊した？
郡上先輩　ただのエンストですよ！
クラッチ切ってブレーキ踏んで
ごめん　ギブ
何がしたいんですか
ここが三峰神社かぁ
『雲海は本殿ではなく　奥宮遥拝殿から見られる』だって
どっちからいくのかしら
えっと　遥拝殿ってどっちだ
ちょっとしっかりしなさいよ
本殿とは逆方向なのかな
いぶきさん
そっちじゃないですよ
ちょ　ちょっと呼ばれてるんで
え？誰に?!神？
すぐ戻るから
も〜っ！
あれ？そういや上伊那さん居なくない？
寮長も
寮長　またですか
ほんとね
もう　先に行っちゃいましょう！
すごい
はじめて見た！
はじめて見た…
境内に酒屋さんがあるなんて！
ネットに書いてあった通りだ
いぶきさん　早いですーっ！
もう戻りましょう
日本酒買っちった
ここで飲まないでくださいよ?!
わかってるよ
この神社すごいよ！
海外の蒸留所とコラボした　ウィスキーとか売ってる！
それも買ったんですか？
欲しかったけど
先立つものが心許なくて…
めっちゃ広い神社だね
ここ　なんでしょうね？
なに？その紙
この紙に　結びたいもの同士の　名前を書いて奉納すると
縁が結ばれる　だそうです
よくあるよねー　そういうの
わっ　あかね達から連絡来てる
みんな遥拝殿にいるって
あの
書いていいですか？
ん　なにを？
いぶきさんの名前
それで　もしよければ
書いてくれますか？
上伊那ぼたん　って
帰ったらさ
あの日本酒のもうよ
一緒に
すごい雲海
来ないわね　伊吹達
ですねぇ…
… ちょっとお手洗い行ってくる
せん… た… く… もの！
あれっ？
洗濯物なら取り込んだわよ
勝手で悪いけど
悪いだなんて！
ありがとうございま… す
早くお上がり　風邪引いちゃうわ
すみません　服まで借りちゃって
気にしないで
もう… 乾きました　髪の毛
こんなに早く？
ウソおっしゃい
この毛量で説得力ないわよ
すみません
バスタオル全部干してたんでしょ
貸したげるから　安心して
ありがとうございます
それゲーム機よ　昔のだけど
機械っていうよりおもちゃみたい
可愛いでしょ
実況動画見てたらやりたくなって
買ってみたはいいものの
私へたっぴだから全然進まないの
昔のゲームって難しいのね
じゃあ　私とやってみませんか？
ほら　二人で遊べるって書いてありますし
協力すれば　クリアできますよ
いいけど
上伊那さんはゲームよくやるの？
パズルゲームとかよくやりますよ
うわっ！落ちちゃった！
すみません　1 ペナルティです
そんなのないから
そうだ　罰ゲームではないんだけど
こっちも一人だと難しくてね
こやつらを消費するのが
あっ　お酒だ！
飲み会で余ったのを引き受けたんだけど
持て余してるんですね
そうなの
伊吹さんにあげちゃったらどうですか？
思ったけど
伊吹って　こういうコンビニで買えるお酒飲まなそうで
あー… なんかわかります
まぁ　飲みながらまったり進めますか
これってハイボールなんですかね？
いや　多分チューハイ？だと思う
ハイボールとチューハイって　何が違うんですか？
うーんと…
まず　ハイボールっていうのは　カクテルの一種なんだ
狭義ではウイスキーを炭酸水で割ったやつって意味だよね
でもっ！広義だと焼酎や
ウォッカの炭酸水割りもハイボールなんだ
「焼酎ハイボール」だからチューハイなんだね
ここ　テストに出るぞ
なんかこの子
伊吹さんと似てますね
そうよね
さ　チューハイ飲みましょ
レモン味で飲みやすいですね
上伊那さん　敵そっち行った
わーっ！やだやだ
なにこれ　死んじゃう
大丈夫　私にくっついてきて
はい！
違うわよ！キャラをくっつけるの！
あーっなるほど
上伊那さん前っ！
びっくりした… びっくりした…
くっつけて…
あーっ　先輩とチューして元気回復した！
大声で誤解を招くようなこと言わないの
でもチュー
体力ない！
チューしましょう
だから…
これ　他の人ともやりたいですねぇ
お酒飲んで… チューして…
そうねぇ
伊吹とか呼んでね
伊吹が呑んでるところまた見てみたいな…
みたことあるんですか？
ええ
昔　一度だけね
大学近くのバルで
それを見て　なぜだか
ずるいなぁと思ったの
おんなじだ　私と…
郡上先輩も…
そう… だったんだ
私… 先輩には…
伊吹さんとお酒… 飲んでほしい…
いつか… 私が…
なによ
いつも自分ばっか伊吹と飲んでるクセにっ
郡上先輩
下で干してた掛け布団　先輩のですか？
入りますよ
どういう状況？
いつんなったら梅雨明けんのかな
例によってこれからでしょう　本番は
なんとも気だるいですねぇ
みんなそんなもんでしょ
いぶきさ〜〜ん
例外もいるみたいですが
今日はひときわ蒸します
ほんとね
遊佐先輩　可愛い色のペディキュアですね
おお　ありがとう
夏の限定色なんだ　このオレンジ
見てるだけで爽やかな気分になりますね
いいなー
気分もいいけどさ
ほんとうに涼しくなれるイイトコ　行きません？
イイトコ
小江戸だ！
確か　川越ってお菓子で有名でしたよね？
菓子屋横丁ね！
お菓子だけじゃないの
川越はグルメの街だから
美味しいものがいっぱいあるわ
あかねも来られればよかったのにね
ほっときましょ　あかねなんて！
私たちよりバンド練習の方が　大切みたいですから
あれは時の鐘
川越のシンボルだよ
わっ　浴衣着てる人がいる！
私たちも七月の　百万灯夏祭りには着てきましょうよ
お祭り？
はい！
いぶきさん
浴衣　とっても似合いそうですね
この街並みに
お二人とも
目的地に到着
ここって
雑貨屋さん？
おー　くっ
奥…？
うひゃ　気持ちいい
ここは足湯カフェも併設してるの！
メニューは何があるの？
お客さま　ビールをお持ちしました
ビール?!頼んでないが
私が頼みました！
寮長　お酒飲みたいんじゃないかなって
こ　コエドビールか
そういえば川越の会社だったっけ
あ　ありがとう
私達の分は玄米茶を頼んでおきました！
冷たいうちにどうぞ！
生殺しだ
このマグ銅製だ！
ビールのマグが銅って珍しいなぁ
いいな　こういうの
大正モダニズムを感じるというか
大正モダニズム…
さっきのコエドテラスみたいな　街並みのことですか？
そうそう！
この音…　時の鐘？
なんだか
梅雨の湿っぽさも吹き飛ぶね
はい…
やえか　つれてきてくれてありがとう！
寮長…
こちらこそ
ありがとうございます
大丈夫ですか？
あ　ごめんなさい
感性の豊かな人たちと　こられたのが嬉しくて
あかねと来ても
アレが食べたいソレがウマいしか言わないので
でも　そんなに悲しむほどでは
私　悲しんでませんよ？
先日あかねと登った山で
靴擦れしちゃってて…
ヒリヒリして痛むんです
なるほど
絆創膏貼っておいた方がいいよ？
ちょうど切らしてまして
このあと近くで買ってきます
山登り　楽しそうですね
おっ　ぼたんちゃん興味ある？
一緒に行こうよ！
今度　秩父の武甲山登るんだけど
寮のみんなで是非！
え？みんなで
北杜先輩
なに？ぼたんちゃん！
先輩の足…
遊佐先輩と同じ色のペディキュアしてる
そっ　そうなの？
あっ　アイツっ　私の持ってるのが気に入った　みたいで
塗ってやったんだー…
いいなー　私もこの色買おうかな
だ
だめ！
あ　ごめん　違くて
その　全然駄目じゃなくて
あっ　そうだ　同じブランドの別の色持ってるんだ
貸すから　よかったら試してみて？
じゃ　絆創膏買ってくるから
行っちゃいましたね
うん
いぶきさん　今　お酒チャンスですよ
はっ　確かに！
おいしい！
いぶきさん
私　北杜先輩に何か余計なこと　言っちゃいましたかね？
多分　ぼたんが悪いとかじゃなくて
やえかにとってすごく　大切な色だったんじゃないかな
触れられたくない
大切な…　色
大切な　色
いぶきさんもそういうの　ありますか？
どうだろ
塗ってくれませんか
そのマニキュア…
私に　塗ってくれませんか
いいけど　どこに塗って欲しい？
同じ場所で…　お願いします
いぶきさんと
私も塗るの？
ゴメン　はみ出た
きれい…
ほんとだ
大切な色　ですね
… うん
水面の波紋から　顔逸らしたのは
私の心　揺らいだの隠したくて
あなたと並んでるだけの心臓が
火照りやまない
酔い　吐息　はにかんで
柔い夢を見て
袖触れて　満ち引いて
目が合った
奥底のまぶしさを
一口味わうように
名前を呼ぶ
喉通ったフレイバーには
初めて知る感情あふれ
あこがれも傷も全て　今
溶け込んで　光る